Хрен вам, а не налоги на недвижемость!- приговаривала Баба- Яга, приделывая к избушке куринные ножки.

— Дорогая, что ты подумала, когда я пришел пьяный и с фингалом? — Когда ты пришел – фингала еще не было

Почему кошки научились видеть в темноте? Потому что не достают до выключателя.

Учительница спрашивает Вовочку: — Вовочка, ты зачем так мелко пишешь? — Чтобы ошибки были не так заметны, Марь Иванна

Урок химии. — Вова, что ты можешь сказать о молекулах соли? — Они хорошо сочетаются с молекулами огурца.

— Можно выйти? — Вовочка, до звонка никто не выходит! — Мариванна, я с вами случайно в одной маршрутке еду!

— Алло, скорая?! Приезжайте, тут людям плохо! — Диктуйте адрес. — Россия.

Муж смотрит телевизор и вслух говорит: — Не иди туда. Ну не иди дурак… Жена спрашивает: — Что смотришь? Ужасы? Муж: — Нашу свадьбу...

В 3 часа ночи звонок в дверь:" "— Кто там?" " — Грабители, нам нужно 100 кг золота." " — А 105 кг не надо??" " — Ну давайте 105. " "— Ксюшенька, золотце, вставай за тобой пришли.

Преподователь — студенту: — Вы были в армии? Студент: — Нет, а что? Препод: — Да так... могу устроить.
